A cualquier persona que pueda leer esto. Esta mañana el servidor del 
Centro de Calculo ha empezado ha emitir unos sonidos extraños. Al poco rato,
en las pantallas de todos los ordenadores de la Facultad han aparecido
estos extraños mensajes:

"Hola, soy Skynet 2017"
"Iqoe, zwh Dwlbtj 2017"

"aaaah! humanos! aaaah! humanos! matar!"
"bcdem! pdwlzbg! rstuc! ftmbprw! tickc!"

Al instante todas las puertas de la Facultad se han quedado bloqueadas 
impidiendo que nadie salga y los teléfonos móviles y fijos han dejado de
funcionar. Han aparecido unas persianas blindadas de la nada que han
cerrado herméticamente todas las ventanas y cristales.

Tampoco es posible la comunicación por red con el exterior, pero hemos
conseguido acceder a los escritorios de EVA para dejar este mensaje con la
esperanza de que alguien se conecte y lo lea antes de que sea demasiado
tarde.

Dentro de la Facultad nos encontramos 5 profesores y 4 becarios y como es
fin de semana no esperamos que pase nadie por aquí hasta el lunes.

Lo peor es que como hacia mucho calor hemos conectado el aire acondicionado
del laboratorio y está funcionando al revés, succionando lentamente todo el
aire Y NO PODEMOS PARARLO!

No creo que puedan sacarnos a tiempo antes de que nos axfisiemos.

Estamos intentando acceder a la terminal del servidor y ejecutar el comando
shutdown para detenerlo, pero nos aparece un mensaje codificado que no 
podemos entender. Parece que el terminal entero ha sido reprogramado con 
Java pero no tenemos tiempo de analizarlo. Uno de los becarios ha conseguido
aislar el módulo que codifica los mensajes pero no se si nos servira para
algo. Empezamos a notar la falta de aire. 

Me pregunto si podríamos aguantar más tiempo si fueramos menos personas...
